🖥 UI (Flujos críticos end-to-end)

Estos validan integración completa frontend + backend.

1️⃣2️⃣3️⃣4️⃣5️⃣6️⃣7️⃣8️⃣9️⃣0️⃣

✔ 1️⃣ Login cliente → ve catálogo. 

✔ Verifica autenticación
✔ Verifica redirección
✔ Verifica carga de productos

✔ 2️⃣ Registro usuario nuevo → entra al sistema

✔ Verifica validaciones
✔ Verifica guardado en DB
✔ Verifica redirección

✔ 3️⃣ Cliente agrega producto al carrito → aparece en “carrito”

✔Fixture crea un producto de 0
✔Logea como Admin 
✔Agrega producto al carrito
✔Verifica que el producto esté en el carrito.


4️⃣Cliente crea pedido → aparece en “mis pedidos”

 Verifica carrito
 Verifica creación
 Verifica persistencia

5️⃣ Admin cambia estado de pedido

 Verifica permisos
 Verifica transición válida

🔌 API (reglas internas y seguridad)

Más rápidos y más quirúrgicos.

6️⃣ Cliente NO puede cambiar estado (403)

Seguridad crítica.

7️⃣ Pedido sin items devuelve 400

Validación obligatoria.

8️⃣ Stock insuficiente devuelve 400

Regla de negocio clave.

9️⃣ Stock disminuye después de crear pedido

Efecto secundario real.

🔟 Cliente no puede ver pedidos ajenos (403)

Privacidad.

1️⃣1️⃣ Email duplicado devuelve 400

Integridad de datos.